Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# dgIntegrationsCard_PluralsightMessage
source: Import completed courses from Pluralsight daily.
ko_kr: Pluralsight에서 완료한 과정을 매일 가져옵니다.

# dgIntegrationsCard_PocketMessage
source: Import articles from my Pocket Archive daily.
ko_kr: 나의 포켓 아카이브에서 아티클을 매일 가져옵니다.

# dgIntegrationsCard_SkillshareMessage
source: Import all courses from my Skillshare profile daily.
ko_kr: Skillshare 프로필에서 모든 과정을 매일 가져옵니다.

# dgIntegrationsCard_SlackMessage
source: Get Today’s Learning and shared content delivered through slack.
ko_kr: Slack을 통해 오늘의 학습 및 공유 콘텐츠를 받으십시오.

# dgIntegrationsCard_TreehouseMessage
source: Import completed courses from Treehouse daily.
ko_kr: Treehouse에서 완료한 과정을 매일 가져옵니다.

# dgIntegrationsCard_TwitterMessage
source: Recommend items from Degreed to your Twitter Followers
ko_kr: Degreed의 항목을 Twitter 팔로워에게 추천

# dgIntegrationsCard_UdemyMessage
source: Import all courses from my Udemy profile daily.
ko_kr: Udemy 프로필에서 모든 과정을 매일 가져옵니다.

# dgIntegrationsCard_ViewFacebookFriends
source: View Friends
ko_kr: 친구 보기

# dgIntegrationsCard_ViewGoogleplusFriends
source: View Contacts
ko_kr: 연락처 보기

# dgIntegrationsCard_ViewTwitterFriends
source: View Followers
ko_kr: 팔로워 보기

# dgInviteAddCategories_FollowCategories
source: Follow Categories
ko_kr: 카테고리 팔로우

# dgInviteAddCategories_FollowCategoriesDesc
source: Following categories helps Degreed recommend content in the areas you want to grow. Choose from our suggestions or add your own.
ko_kr: 카테고리를 팔로우하면 Degreed가 귀하의 성장하려는 분야에서 콘텐츠를 추천하는 데 도움이 됩니다. 우리의 제안을 선택하거나 자신의 것을 추가합니다.

# dgInviteAddCategories_LearnPlaceholder
source: What would you like to learn?
ko_kr: 무엇을 배우고 싶습니까?

# dgInviteAddGroups_BecomeMember
source: Become a member of {{groupName}}
ko_kr: {{groupName}}의 멤버가 되기

# dgInviteAddGroups_Group
source: Group
ko_kr: 그룹

# dgInviteAddGroups_JoinGroup
source: Join Group
ko_kr: 그룹 참가

# dgInviteAddGroups_JoinGroups
source: Join groups to share learning
ko_kr: 그룹에 참가하여 학습을 공유

# dgInviteAddGroups_JoinGroupsDesc
source: Learning items that are shared in your groups will appear in your Feed, so you can see what your team members are working on and learn together
ko_kr: 그룹에서 공유된 학습 항목은 피드에 나타나며 팀 멤버들은 무엇을 배우고 있는지 볼 수 있으며 같이 학습

# dgInviteAddGroups_LeaveGroup
source: Leave {{groupName}}
ko_kr: {{groupName}} 나가기

# dgInviteAddPeople_Description
source: Connect with experts to discover what they are learning.
ko_kr: 전문가 연결하여 이들이 무엇을 학습하는지 알아봅니다.

# dgInviteAddPeople_Follow
source: Follow {{userName}}'s learning activities
ko_kr: {{userName}}의 학습 활동 팔로우

# dgInviteAddPeople_Learn
source: Learn with your colleagues
ko_kr: 동료들과 함께 학습

# dgInviteAddPeople_StopFollowing
source: Stop following {{userName}}'s learning activities
ko_kr: {{userName}}의 학습 활동 팔로우 중지

# dgManagePathways_CloneFormat
source: Clone {{name}} Pathway
ko_kr: {{name}} 경로 클론

# dgManagePathways_CreatePathway
source: Create a Pathway
ko_kr: 경로 만들기

# dgManagePathways_Edit
source: Edit
ko_kr: 편집

# dgManagePathways_MoreAuthorsFormat
source: + {{count}} others
ko_kr: + 이외 {{count}}

# dgManagePathways_OneMoreAuthor
source: + 1 other
ko_kr: + 이외 1명

# dgManagePathways_SearchPlaceholder
source: Search by title or author
ko_kr: 제목 또는 저자로 검색

# dgManagePathways_ViewFormat
source: View {{name}} Pathway
ko_kr: {{name}} 경로 보기

# dgNoSearchResults_CorrectSpelling
source: Make sure all words are spelled correctly.
ko_kr: 모든 단어의 철자가 정확한지 확인하십시오.

# dgNoSearchResults_DifferentKeywords
source: Try different keywords.
ko_kr: 다른 키워드를 시도하세요.

# dgNoSearchResults_GeneralKeywords
source: Try more general keywords.
ko_kr: 더 일반적인 키워드를 시도하세요.

# dgNotificationMenu_NothingNew
source: No new notifications
ko_kr: 새 알림 없음

# dgNotificationMenu_Notifications
source: Notifications
ko_kr: 알림

# dgNotificationPreference_IncludeInEmail
source: Include in this Email
ko_kr: 이 이메일에 포함

# dgNotificationPreference_SentTest
source: Send Test Email
ko_kr: 테스트 이메일 보내기

# dgOrgEditMemberModal_RemoveUser
source: Remove User
ko_kr: 사용자 제거

# dgOrgFaqForm_AddFaq
source: Add FAQ
ko_kr: FAQ 추가

# dgOrgFaqForm_AddFaqButton
source: Add FAQ
ko_kr: FAQ 추가

# dgOrgFaqForm_EditFaq
source: Edit FAQ
ko_kr: FAQ 편집

# dgOrgFaqForm_FaqAnswerLabel
source: Answer
ko_kr: 응답

# dgOrgFaqForm_FaqAnswerPlaceholder
source: What is the answer?
ko_kr: 답변은 무엇인가요?

# dgOrgFaqForm_FaqContactInstructions
source: Questions submitted should be sent to this email address
ko_kr: 제출하는 질문은 이 이메일 주소로 보내야 합니다

# dgOrgFaqForm_FaqContactLabel
source: FAQ Contact
ko_kr: FAQ 연락처

# dgOrgFaqForm_FaqInstructionsFormat
source: Changes made here will affect the {{orgName}} FAQ tab for your organization.
ko_kr: 여기에서 변경한 것은 조직의 {{orgName}} FAQ 탭에 반영됩니다.

# dgOrgFaqForm_FaqQuestionLabel
source: Question
ko_kr: 질문

# dgOrgFaqForm_FaqQuestionPlaceholder
source: What is the question?
ko_kr: 질문은 무엇인가요?

# dgOrgFaqForm_FaqValidationMessage
source: Whoops! Both question and answer are required.
ko_kr: 이런! 질문 및 응답이 모두 필요합니다.

# dgOrgFaqForm_ManageOrgFaqFormat
source: Manage {{orgName}} FAQ
ko_kr: {{orgName}} FAQ 관리

# dgOrgInternalContent_AddContent
source: Add Content
ko_kr: 콘텐츠 추가

# dgOrgInternalContent_AddEditContent
source: Add or Edit Content
ko_kr: 콘텐츠 추가 또는 편집

# dgOrgInternalContent_AddNewContent
source: Add New Content
ko_kr: 새 콘텐츠 추가

# dgOrgInternalContent_AddNewContentFormat
source: Add New {{inputType}}
ko_kr: 새 {{inputType}} 추가

# dgOrgInternalContent_All
source: All
ko_kr: 전체

# dgOrgInternalContent_BulkDeleteCredSpark
source: CredSpark assessments must be deleted or unpublished from your CredSpark dashboard to be removed completely.
ko_kr: CredSpark 평가를 CredSpark 대시보드에서 삭제 또는 게시를 취소해야 완전히 제거할 수 있습니다.

# dgOrgInternalContent_BulkEdit
source: Bulk Edit
ko_kr: 일괄 편집

# dgOrgInternalContent_Catalog
source: Catalog
ko_kr: 카탈로그

# dgOrgInternalContent_CategoriesTitle
source: Add Topics to Selected Inputs
ko_kr: 주제를 선택한 입력에 추가

# dgOrgInternalContent_CategoriesToolTip
source: Add topics to selected inputs that will help users find content that is relevant to their needs.
ko_kr: 주제를 사용자들의 필요에 관련된 콘텐츠를 찾는데 도움이 되는 선택한 입력에 추가합니다.

# dgOrgInternalContent_ChooseContentType
source: Choose Content Type
ko_kr: 콘텐츠 형식 선택

# dgOrgInternalContent_ContentType
source: Content Type
ko_kr: 콘텐츠 형식

# dgOrgInternalContent_DeleteSelectedInputs
source: Delete Selected Inputs
ko_kr: 선택한 입력을 삭제

# dgOrgInternalContent_EditContent
source: Edit Content
ko_kr: 콘텐츠 편집

# dgOrgInternalContent_EditContentFormat
source: Edit {{inputType}}
ko_kr: {{inputType}} 편집

# dgOrgInternalContent_GenerateCmsReport
source: Download Catalog
ko_kr: 카탈로스 다운로드

# dgOrgInternalContent_GroupsTitle
source: Add Groups to Selected Inputs
ko_kr: 그룹을 선택한 입력에 추가

# dgOrgInternalContent_GroupsToolTip
source: Add groups to selected inputs that will help users find content that is associated to groups they belong to.
ko_kr: 사용자들이 속한 그룹과 연결된 콘텐츠를 찾는 데 도움이 되는 카테고리를 선택한 입력에 추가합니다.

# dgOrgInternalContent_InternalContentVisibility
source: Content in your internal catalog is only viewable and discoverable by members of your organization.
ko_kr: 내부 카탈로그의 콘텐츠는 귀하의 조직의 멤버만 보기 및 검색이 가능합니다.

# dgOrgInternalContent_ItemsSelectedFormat
source: {{count}} Content Items Selected
ko_kr: {{count}}개의 콘텐츠 항목이 선택됨

# dgOrgInternalContent_SidebarDescriptionFormat
source: Changes made here will affect {{org}} Catalog in the Library, which is the default content catalog for members of your organization. The {{org}} Catalog is comprised of all proprietary content entered in Degreed, as well as any content selected below.
ko_kr: 여기에서 변경한 사항은 라이브러리의 {{org}} 카탈로그에 영향을 줍니다. 이것의 귀하 조직의 멤버들의 기본값 콘텐츠 카탈로그입니다. {{org}} 카탈로그는 Degreed에 입력된 모든 소유권 콘텐츠 및 아래에 선택된 콘텐츠로 구성되어 있습니다.

# dgOrgInternalContent_SidebarTitle
source: Manage Internal Content
ko_kr: 내부 콘텐츠 관리

# dgOrgInternalContent_ViewScormReport
source: View SCORM Report
ko_kr: SCORM 보고서 보기

# dgOrgInternalContentForm_AddFromUrl
source: or Add from a URL
ko_kr: 또는 URL에서 추가

# dgOrgInternalContentForm_AddImage
source: Add Image
ko_kr: 이미지 추가

# dgOrgInternalContentForm_ArticalFormatPlaceholder
source: Choose Article Format
ko_kr: 아티클 형식 선택

# dgOrgInternalContentForm_ArticleDescription
source: Description
ko_kr: 설명

# dgOrgInternalContentForm_ArticleExistsCancel
source: No
ko_kr: 아니오

# dgOrgInternalContentForm_ArticleExistsDescription
source: The article you are trying to add was previously added. Any content added here will overwrite the existing article. Would you like to update it with this new information?
ko_kr: 추가하려고 시도하는 아티클은 이전에 추가되었습니다. 여기에 추가된 콘텐츠는 기존의 아티클을 덮어쓰게 됩니다. 새 정보로 업데이트하시겠습니까?

# dgOrgInternalContentForm_ArticleExistsTitle
source: This article URL already exists
ko_kr: 이 아티클 URL은 이미 존재

# dgOrgInternalContentForm_ArticleFormat
source: Article Format
ko_kr: 아티클 형식

# dgOrgInternalContentForm_ArticleTitle
source: Title
ko_kr: 제목

# dgOrgInternalContentForm_ArticleURL
source: Article URL
ko_kr: 아티클 URL

# dgOrgInternalContentForm_AssessmentDescription
source: Description
ko_kr: 설명

# dgOrgInternalContentForm_AssessmentExistsDescription
source: The assessment you are trying to add was previously added. Any content added here will overwrite the existing assessment. Would you like to update it with this new information?
ko_kr: 추가하려고 시도하는 평가는 이전에 추가되었습니다. 여기에 추가된 평가는 기존의 아티클을 덮어쓰게 됩니다. 새 정보로 업데이트하시겠습니까?

# dgOrgInternalContentForm_AssessmentExistsTitle
source: This assessment URL already exists
ko_kr: 이 평가 URL은 이미 존재

# dgOrgInternalContentForm_AssessmentName
source: Assessment Name
ko_kr: 평가 이름

# dgOrgInternalContentForm_AssessmentProvider
source: Assessment Provider
ko_kr: 평가 제공자

# dgOrgInternalContentForm_AssessmentURL
source: Assessment URL
ko_kr: 평가 URL

# dgOrgInternalContentForm_AudioURL
source: Podcast URL
ko_kr: 팟캐스트 URL

# dgOrgInternalContentForm_BookAuthor
source: Author
ko_kr: 저자

# dgOrgInternalContentForm_BookCoverAltFormat
source: {{title}} book cover
ko_kr: {{title}} 책 표지

# dgOrgInternalContentForm_BookDatePublished
source: Date Published
ko_kr: 출판한 날짜

# dgOrgInternalContentForm_BookDateRead
source: Date Read
ko_kr: 읽은 날짜

# dgOrgInternalContentForm_BookLength
source: Length (Pages)
ko_kr: 길이 (페이지)

# dgOrgInternalContentForm_BookLengthCustomFormat
source: Length ({{units}})
ko_kr: 길이 ({{units}})

# dgOrgInternalContentForm_BookSave
source: Save Book
ko_kr: 책을 저장

# dgOrgInternalContentForm_BookSubtitle
source: Subtitle
ko_kr: 부제

# dgOrgInternalContentForm_BookSummary
source: Summary
ko_kr: 요약

# dgOrgInternalContentForm_BookTitle
source: Title
ko_kr: 제목

# dgOrgInternalContentForm_BookTitlePlaceholder
source: Book Title
ko_kr: 책 제목

# dgOrgInternalContentForm_CategoriesToolTip
source: Add categories that will help users find content that is relevant to their needs.
ko_kr: 사용자들의 필요에 관련이 있는 콘텐츠를 찾는 데 도움이 되는 카테고리를 추가합니다.

# dgOrgInternalContentForm_ChooseCourseFormat
source: Choose Course Format
ko_kr: 과정 형식 선택

# dgOrgInternalContentForm_Complete
source: Complete!
ko_kr: 완료!

# dgOrgInternalContentForm_ContentOwner
source: Content Owner
ko_kr: 콘텐츠 소유자

# dgOrgInternalContentForm_CourseDescription
source: Description
ko_kr: 설명

# dgOrgInternalContentForm_CourseExistsDescription
source: The course you are trying to add was previously added. Any content added here will overwrite the existing course. Would you like to update it with this new information?
ko_kr: 추가하려고 시도하는 과정은 이전에 추가되었습니다. 여기에 추가된 콘텐츠는 기존의 과정을 덮어쓰게 됩니다. 새 정보로 업데이트하시겠습니까?

# dgOrgInternalContentForm_CourseExistsTitle
source: This course title already exists
ko_kr: 이 과정 제목은 이미 존재

# dgOrgInternalContentForm_CourseFormat
source: Course Format
ko_kr: 과정 형식

# dgOrgInternalContentForm_CourseTitle
source: Course Title
ko_kr: 과정 제목

# dgOrgInternalContentForm_CourseURL
source: Course Url
ko_kr: 과정 URL

# dgOrgInternalContentForm_CreateNewCredSparkAssessment
source: Create a new CredSpark Assessment
ko_kr: 새 CredSpark 평가를 만들기

# dgOrgInternalContentForm_CreationDate
source: Creation Date
ko_kr: 생성 날짜

# dgOrgInternalContentForm_CredSparkDashboard
source: CredSpark dashboard
ko_kr: CredSpark 대시보드

# dgOrgInternalContentForm_DragImage
source: Drag an image from your computer
ko_kr: 컴퓨터에서 이미지 끌어넣기

# dgOrgInternalContentForm_EditDetails
source: Edit details
ko_kr: 상세 정보 편집

# dgOrgInternalContentForm_EventDescription
source: Description
ko_kr: 설명

# dgOrgInternalContentForm_EventExistsDescription
source: The event you are trying to add was previously added. Any content added here will overwrite the existing event. Would you like to update it with this new information?
ko_kr: 추가하려고 시도하는 이벤트는 이전에 추가되었습니다. 여기에 추가된 콘텐츠는 기존의 이벤트 덮어쓰게 됩니다. 새 정보로 업데이트하시겠습니까?

# dgOrgInternalContentForm_EventExistsTitle
source: This event title already exists
ko_kr: 이 이벤트 제목은 이미 존재

# dgOrgInternalContentForm_EventFormat
source: Event Format
ko_kr: 이벤트 형식

# dgOrgInternalContentForm_EventFormatPlaceholder
source: Choose Event Format
ko_kr: 이벤트 형식 선택

# dgOrgInternalContentForm_EventTitle
source: Title
ko_kr: 제목

# dgOrgInternalContentForm_EventTitlePlaceholder
source: Event Title
ko_kr: 이벤트 제목

# dgOrgInternalContentForm_EventURL
source: Event Web Site (URL)
ko_kr: 이벤트 웹 사이트 (URL)

# dgOrgInternalContentForm_EventURLPlaceholder
source: Event URL
ko_kr: 이벤트 URL

# dgOrgInternalContentForm_File
source: File:
ko_kr: 파일:

# dgOrgInternalContentForm_FileTooLargeFormat
source: File too large {{fileSize}}MB: max {{fileMax}}
ko_kr: 파일이 너무 큼 {{fileSize}}MB: 최대 {{fileMax}}

# dgOrgInternalContentForm_GroupsTitle
source: Add Groups
ko_kr: 그룹 추가

# dgOrgInternalContentForm_GroupsToolTip
source: Adding groups will help users find content that is associated to groups they belong to.
ko_kr: 그룹을 추가하면 사용자들이 속한 그룹과 연결된 콘텐츠를 찾는 데 도움이 될 것입니다.

# dgOrgInternalContentForm_ImageDisplayOption
source: Image Display Option
ko_kr: 이미지 표시 옵션

# dgOrgInternalContentForm_ImageDisplayOption1
source: Small Image
ko_kr: 작은 이미지

# dgOrgInternalContentForm_ImageDisplayOption2
source: Large Image
ko_kr: 큰 이미지

# dgOrgInternalContentForm_ImagePreviewAltText
source: Content Image Preview
ko_kr: 콘텐츠 이미지 미리 보기

# dgOrgInternalContentForm_ImageReuploadInstructions
source: Click thumbnail to reupload image.
ko_kr: 미리 보기를 클릭하여 이미지를 다시 업로드합니다.

# dgOrgInternalContentForm_InternalItemId
source: Internal Item ID
ko_kr: 내부 항목 ID

# dgOrgInternalContentForm_InvalidFileType
source: Invalid file type:
ko_kr: 잘못된 파일 형식:

# dgOrgInternalContentForm_ItemExistsCancel
source: No
ko_kr: 아니오

# dgOrgInternalContentForm_ItemExistsConfirm
source: Yes, continue
ko_kr: 예. 계속합니다

# dgOrgInternalContentForm_IWroteBook
source: I wrote this book
ko_kr: 제가 이 책을 썼습니다

# dgOrgInternalContentForm_Languages
source: Languages
ko_kr: 언어

# dgOrgInternalContentForm_ManageCredSparkAccount
source: Manage CredSpark
ko_kr: CredSpark 관리

# dgOrgInternalContentForm_ManageOnCredSpark
source: Manage on CredSpark
ko_kr: CredSpark에서 관리

# dgOrgInternalContentForm_NoLanguageFound
source: No Language Found
ko_kr: 언어를 찾을 수 없음

# dgOrgInternalContentForm_NumberOfQuestions
source: Number of Questions
ko_kr: 질문의 수

# dgOrgInternalContentForm_NumberOfUnits
source: Number of
ko_kr: ~의 수

# dgOrgInternalContentForm_Or
source: or
ko_kr: 또는

# dgOrgInternalContentForm_ProcessingFile
source: processing file...
ko_kr: 파일 처리 중...

# dgOrgInternalContentForm_RecordVideo
source: Record Video
ko_kr: 동영상 녹화

# dgOrgInternalContentForm_ReRecordVideo
source: Re-record Video
ko_kr: 동영상 다시 녹화

# dgOrgInternalContentForm_ReSyncCredSpark
source: Re-sync
ko_kr: 다시 동기화

# dgOrgInternalContentForm_ReUploadRecording
source: Re-upload Recording
ko_kr: 레코딩 다시 업로드

# dgOrgInternalContentForm_ScormFile
source: SCORM File
ko_kr: SCORM 파일

# dgOrgInternalContentForm_ScormInstructions
source: Select SCORM zip file or drag/drop
ko_kr: SCORM 압축 파일을 선택하거나 드래그/드롭

# dgOrgInternalContentForm_ScormPackageCheckbox
source: SCORM Package
ko_kr: SCORM 패키지

# dgOrgInternalContentForm_ScormPackageUpdateCheckbox
source: Update SCORM Package
ko_kr: SCORM 패키지 업데이트

# dgOrgInternalContentForm_SelectLanguage
source: Select Language
ko_kr: 언어 선택

# dgOrgInternalContentForm_UnableToUpload
source: Unable to upload
ko_kr: 업로드할 수 없음

# dgOrgInternalContentForm_UploadImage
source: Upload Image
ko_kr: 이미지 업로드

# dgOrgInternalContentForm_UploadRecording
source: Upload Recording
ko_kr: 레코딩 업로드

# dgOrgInternalContentForm_VideoDescription
source: Description
ko_kr: 설명

# dgOrgInternalContentForm_VideoExistsDescription
source: The video you are trying to add was previously added. Any content added here will overwrite the existing video. Would you like to update it with this new information?
ko_kr: 추가하려고 시도하는 동영상은 이전에 추가되었습니다. 여기에 추가된 콘텐츠는 기존의 동영상을 덮어쓰게 됩니다. 새 정보로 업데이트하시겠습니까?

# dgOrgInternalContentForm_VideoExistsTitle
source: This video URL already exists
ko_kr: 이 동영상 URL은 이미 존재

# dgOrgInternalContentForm_VideoFilesizeError
source: Sorry! Your file must be less than 1GB.
ko_kr: 죄송합니다! 파일은 1GB보다 작아야 합니다.

# dgOrgInternalContentForm_VideoFiletypeError
source: Sorry! You can only upload videos with the .mp4 file extension.
ko_kr: 죄송합니다! .mp4 파일 확장자의 동영상만 업로드할 수 있습니다.

# dgOrgInternalContentForm_VideoFormat
source: Video Format
ko_kr: 동영상 형식

# dgOrgInternalContentForm_VideoFormPlaceholder
source: Choose Video Format
ko_kr: 동영상 형식 선택

# dgOrgInternalContentForm_VideoLength
source: Video Length (minutes)
ko_kr: 동영상 길이 (분)

# dgOrgInternalContentForm_VideoTimeLimit
source: You can record up to {{timeLimit}} minutes of video.
ko_kr: {{timeLimit}}분의 동영상까지 녹화할 수 있습니다.

# dgOrgInternalContentForm_VideoTitle
source: Title
ko_kr: 제목

# dgOrgInternalContentForm_VideoUploadLimit
source: Files can be videos ({{filePattern}}) up to {{filesizeLimit}} in size.
ko_kr: 파일은 최대 {{filesizeLimit}} 크기의 동영상({{filePattern}})이어야 합니다.

# dgOrgInternalContentForm_VideoURL
source: Video URL
ko_kr: 동영상 URL

# dgOrgInvite_CommaSeparated
source: comma separated
ko_kr: 쉼표로 구분

# dgOrgInvite_EmailAddresses
source: Email Addresses
ko_kr: 이메일 주소

# dgOrgInvite_InviteEmailsOverview
source: Or, let us send an invite for you! List emails of coworkers in the field below.
ko_kr: 또는 저희가 대신에 초대를 보내겠습니다! 아래 필드에 동료의 이메일 주소를 나열합니다.

# dgOrgInvite_InviteLinkOverview
source: Quickly invite others to join you on Degreed using this invite link.
ko_kr: 이 초대 링크를 사용하여 다른 사람들이 Degreed에 참가하도록 빠르게 초대합니다.

# dgOrgInvite_InviteTitle
source: Invite People
ko_kr: 사람들 초대

# dgOrgInvite_Send
source: Send
ko_kr: 보내기

# dgOrgMembers_AddAMessage
source: Add a message
ko_kr: 메시지 추가

# dgOrgMembers_AddMembersTitleFormat
source: Add people to {{org}}
ko_kr: 사람들을 {{org}}에 추가

# dgOrgMembers_AddPeople
source: Add People
ko_kr: 사람들 추가

# dgOrgMembers_CopyTheURL
source: Copy the URL
ko_kr: URL을 복사

# dgOrgMembers_EmailDomainChangeFormat
source: Contact your representative to update your organization's accepted email domains.
ko_kr: 담당자에게 연락하셔서 조직에게 수락된 이메일 도메인을 업데이트합니다.

# dgOrgMembers_EmailInstructions
source: Members of your team must have an email address that ends in:
ko_kr: 팀 멤버들의 이메일 주소는 다음으로 끝나야 합니다:

# dgOrgMembers_EmailPlaceholderText
source: Enter an email address
ko_kr: 이메일 주소 입력

# dgOrgMembers_InviteGroupInstructionsFormat
source: Quickly invite others to join you in the {{name}} group using this invite link.
ko_kr: 이 초대 링크를 사용하여 다른 사람들이 {{name}} 그룹에 참가하도록 빠르게 초대합니다.

# dgOrgMembers_InviteLabel
source: Invite by email
ko_kr: 이메일로 초대

# dgOrgMembers_InviteMembersTitleFormat
source: Invite Members to {{org}}
ko_kr: 멤버를 {{org}}에 초대

# dgOrgMembers_PersonalMessageDescription
source: This message will be displayed as part of the welcome email each team member will receive from info@degreed.com
ko_kr: 이 메시지는 각 팀 멤버들이 info@degreed.com에서 받을 환영 이메일의 일부분으로 표시될 것입니다.

# dgOrgMembers_PersonalMessageDescriptionFormat
source: This message will be displayed as part of the welcome email each team member will receive from {{orgName}}@degreed.com
ko_kr: 이 메시지는 {orgName}@degreed.com으로부터 각 팀 멤버들에게 전송되는 환영 이메일의 일부분으로 표시될 것입니다.

# dgOrgMembers_PersonalMessageLabel
source: Personal message
ko_kr: 개인 메시지

# dgOrgMembers_SelectAllPending
source: Select all pending invitations
ko_kr: 모든 보류 중 초대 선택

# dgOrgMembers_SendInvite
source: Send Invite
ko_kr: 초대 보내기

# dgOrgOverview_ChangeLogo
source: Change Logo
ko_kr: 로고 변경

# dgOrgOverview_ChangeLogoTextFormat
source: {{startStrong}}Square images work best.{{endStrong}} Image must be a PNG, JPG, or GIF file and no larger than 1MB. Image must be 200px wide or more.
ko_kr: {{startStrong}}사각형 이미지가 가장 좋습니다.{{endStrong}} 이미지는 PNG, JPG 또는 GIF 파일이며 1MB보다 작아야 합니다. 이미지의 넓이는 200px 이상이어야 합니다.

# dgOrgOverview_GroupCountFormat
source: {{count}} Groups
ko_kr: {{count}}개 그룹

# dgOrgOverview_HeaderColor
source: Header Color
ko_kr: 헤더 색상

# dgOrgOverview_MemberCountFormat
source: {{count}} Members
ko_kr: {{count}}명 멤버

# dgOrgSecurity_AddGlobalAdmins
source: Add Global Admins
ko_kr: 글로벌 관리자 추가

# dgOrgSecurity_AddGlobalAdminsDescription
source: Ability to add Global Admins to the Global Tool
ko_kr: 글로벌 도구에 글로벌 관리자를 추가하는 기능

# dgOrgSecurity_AssignLearning
source: Assign Content
ko_kr: 콘텐츠 할당

# dgOrgSecurity_AssignLearningDescription
source: Assign content to organization members
ko_kr: 콘텐츠를 조직 구성원에게 할당하십시오

# dgOrgSecurity_AuthorContent
source: Record Videos
ko_kr: 동영상 녹화

# dgOrgSecurity_AuthorContentDescription
source: Record videos for your organization’s internal catalog from the Home page
ko_kr: 홈페이지에서 조직 내부 카탈로그용 동영상 녹화하기

# dgOrgSecurity_AuthorPathways
source: Create Organizational Pathways
ko_kr: 조직 경로 만들기

# dgOrgSecurity_AuthorPathwaysDescription
source: Make pathways visible to the organization
ko_kr: 경로를 조직이 볼 수 있게 설정하기

# dgOrgSecurity_AuthorSkillPlans
source: Create Organizational Plans and Pages
ko_kr: 조직 계획 및 페이지 만들기

# dgOrgSecurity_AuthorSkillPlansDescription
source: Create pages, and make pages or plans visible to the organization
ko_kr: 페이지를 만들고, 조직이 페이지 또는 계획을 볼 수 있도록 설정하기

# dgOrgSecurity_AuthorTargets
source: Author Skill Plans
ko_kr: 기술 계획 작성

# dgOrgSecurity_AuthorTargetsDescription
source: Create skill plans and author those plans
ko_kr: 기술 계획을 만들고 계획을 작성

# dgOrgSecurity_CreateAdministrativeGroups
source: Create Administrative Groups
ko_kr: 관리 그룹 만들기

# dgOrgSecurity_CreateAdministrativeGroupsDescription
source: Create groups that are only visible to you and people with the Manage Groups permission (not members)
ko_kr: 귀하 및 관리 그룹 사용 권한을 가진(구성원이 아닌) 사람들에게만 보이는 그룹 만들기

# dgOrgSecurity_CreateClosedGroups
source: Create Closed Groups
ko_kr: 폐쇄형 그룹 만들기

# dgOrgSecurity_CreateClosedGroupsDescription
source: Create groups that all organization members can see and request to join
ko_kr: 모든 조직 구성원이 볼 수 있고 가입을 요청할 수 있는 그룹 만들기

# dgOrgSecurity_CreateGroups
source: Create Groups
ko_kr: 그룹 만들기

# dgOrgSecurity_CreateGroupsDescription
source: Administrative privileges in all groups without needing to join
ko_kr: 가입할 필요 없이 모든 그룹에서의 관리 특권

# dgOrgSecurity_CreateOpenGroups
source: Create Open Groups
ko_kr: 개방 그룹 만들기

# dgOrgSecurity_CreateOpenGroupsDescription
source: Create groups that all organization members can see and join
ko_kr: 모든 조직 구성원이 볼 수 있고 가입할 수 있는 그룹 만들기

# dgOrgSecurity_CreatePrivateGroups
source: Create Private Groups
ko_kr: 비공개 그룹 만들기

# dgOrgSecurity_CreatePrivateGroupsDescription
source: Create invitation-only groups for your organization
ko_kr: 조직에 대한 초대 전용 그룹 만들기

# dgOrgSecurity_CreateTenant
source: Create Organization
ko_kr: 조직 만들기

# dgOrgSecurity_CreateTenantDescription
source: Create new organizations in the Global Admin Tool
ko_kr: 글로벌 관리자 도구에서 새 조직 만들기

# dgOrgSecurity_DefaultRoleText
source: The default role for new members of your organization is "Member"
ko_kr: 귀하의 그룹의 신규 멤버의 기본 역할은 "멤버"입니다.

# dgOrgSecurity_DeleteGroup
source: Delete Group
ko_kr: 그룹 삭제

# dgOrgSecurity_DeleteGroupDescription
source: Delete a group
ko_kr: 그룹을 삭제

# dgOrgSecurity_DownloadPathwayDetailsReport
source: Download Pathway Details Report
ko_kr: 경로 상세 정보 보고서 다운로드
